1. 디자이너가 그려준 화면을 보고 필요한 api가 뭐가 있을지 구상한다.
상담 예약, 대기, 확정 목록 조회.
상담 승인, 변경, 취소 api.


개요
고객이 상담을 신청할 날짜를 선택해야 됨. 이때 가능한 날짜와 시간만 활성화 해야 됨.
즉, 해당 시간대에 상담 예약을 받을 수 있는지 판단해야 하고, 이에 대한 api 개발이 필요.
이를 위해 모든 상담예약 정보에 대한 테이블과 투권인(투자권유인)들의 스케줄에 대한 테이블을 참조해야 함.
동작부터 알고리즘 설계를 한다.

동작 가정
날짜를 눌렀을 때, 가능한 시간대가 보이겠지. 이를 한 트랜잭션으로 묶어서 api로 만들겠다. 즉, 날짜를 누를 때마다, 각 시간에 대한 가능 여부를 던져주겠다는 것이다.

구현
총 투권인 수를 먼저 구해서 예약을 받을 수 있는 횟수를 구함. 그리고 HashSet을 두어 다음과 같이 관리할 것이다. key: 상담을 받을 수 있는 모든 시간대 | value: 예약을 받을 수 있는 잔여 횟수 .
먼저 투권인들에 대해서 휴가와 같이, 상담 외의 스케줄로 인해 불가능 한 시간대의 value를 줄여야 한다.
지금 생각나는 방법은 두 가지 있다.
첫번 째 방법.
각 시간대 별로 각 투권인들의 스케줄을 보면서 상담이 가능한지 확인하는 함수를 두는 것이다. 시간대는 21개 투권인들은 3명, 63번의 확인이 필요하다. 매번 db를 조회하기엔 낭비가 있을 것 같으니,
투권인들마다 불가능한 시간대를 체크하겠다. 

두번째 방법.
개인 스케줄을 통해서 타겟 날짜와 상관 있는 row들만 들고온다. 투권인들 근무 시간 중 가장 이른 시간을 최소, 늦은 시간을 최대 시간이라고 한다면,
최소 시간과 최대 시간 사이의 구간에 일부라도 겹치는 스케줄들을 들고와야 한다는 뜻이다.
그럼 각 스케줄들을 돌면서 겹치는 구간의 숫자를 하나씩 감소하면 된다.

그럼 일단 타겟 날짜에 가능한 사람들만 남겠다. 시간대는 아직 필터링이 필요함.
스케줄이 잡혀있는 시간이 들쑥날쑥 할 수 있기 때문에 특정 필드로 행을 정렬할 필요는 없어보인다.
각 row를 돌면서 불가능한 시간대에 -- . 
그럼 이제 상담 스케줄을 확인하며 거를 것이다. 그 시간대에 상담이 잡혀있다면 종료 전까지는 추가적인 상담은 잡지 못한다.
상담 시작 시간을 기준으로 group by.
상담 종료 시간을 확인하면서 상담 불가능한 시간대에 --. 상담이 연속적으로 잡히는 경우를 허용할 것이냐. 는 일단 가능하다고 생각.
하루에 상담을 최대 투권인 * 시간대만큼만 받을 수 있으니 해당 row들을 그대로 들고와도 문제 없음.

이렇게 체크가 완료되었으면
HashSet을 돌면서 
- 유선 상담일 경우) 가능한 시간대 모두 return
- 무선 상담일 경우) 1시간인 것을 고려해서, 바로 뒤의 시간대도 가능한지 체크.

---
상담 가능 시간이 투권인들마다 다를 수 있다는 얘기가 나왔다.
그래서 상담사의 근무시간을 필드에 추가할 것이고, 특정 시간대 가능한 상담의 총 횟수를 세는 방식이 달라질 것이다.
근무 시간을 체크 => 상담을 신청할 수 있는 가장 이른 시간대와 늦은 시간대를 설정. 그 시간들을 30분씩 쪼개 => 투권인들의 근무 시간대에 따라 총 횟수를 각각 설정

선택한 날짜와 관련있는 스케쥴 리스트들을 받아왔다.
dictionary를 돌면서 매 스케줄들을 체크할까
혹은 스케쥴을 돌면서 dictionary를 체크할까 ->

상담 가능 최소 시간과 최대 시간은 변수에 저장되어 있다. 
1. scheduleStartDtm에 최소 시간과 스케줄 시작 시간을 비교해서 큰 걸 저장. scheduleEndDtm에는 반대로 저장.
2. 그 구간동안의 시간들은 불가능으로 체크

Q. 오늘 예약같은 경우에는 현 시간 이후의 몇 시간부터 체크할 수 있어야 하는지 정해야 됨.

--
이제는 상담 가능한 날짜도 보여줘야 한다. 이미 targetDate를 넣으면 그 날 상담 가능한 시간들이 나오는 함수를 짰으니, 이를 내부적으로 활용할 수 있을 것이다.
오늘 날짜로부터 30일의 기간동안만 예약이 가능하게 하자. 
시작 날짜와 끝 날짜를 정했고,
휴일에는 따로 표시가 들어가야 하기 때문에 이를 위한 표시도 하고,
나머지 날짜들을 돌면서 예약 가능한 시간이 있는지 확인.

--
지금 하는 것은 가능한 날짜들을 모두 리스트업 하고 있었다.
사수님의 요구 사항은 달력에서 월을 선택하면 그 월 안의 가능한 날짜들을 리턴하는 것이다.
달력을 넘기면 그 달의 1일이 targetDate로 하자.

오늘 날짜와 같은 달을 선택하면)
오늘부터 그 달의 마지막 날까지 ( 예약 가능 최대 날짜가 최소한 31일까지는 잡아둔다는 가정이다 )

오늘보다 전이면 당연히 없음

오늘보다 뒤의 달을 골랐으면

예약 가능 최대 날짜보다 뒤의 달이라면 아무것도 없음
그게 아니라면 그 달의 1일부터 시작해서, min(예약 가능 최대 날짜, 그 달의 끝)
1일부터 그 달의 끝까지. 근데 예약 가능 최대 날짜가 그 달의 끝보다 이른 날짜라면 1일부터 ~ 그달의 끝까지

target-date를 넣었을 때 available한지 판단하는 코드가 있다.
위에서 가능성 있는 날짜들을 골랐으면 그 날짜들 안에서 이 코드를 호출해 실제로 가능한 날짜이면 return 해줄 것.




